last_question:-
answers_to:-
questions:Êtes-vous une organisation, une campagne ou un bénévole?
answer:organisation, bénévole, campagne
key value:"
last_question:Êtes-vous une organisation, une campagne ou un bénévole?
answer_to:organisation
question:Quel est le nom de votre organisation?
answers:-
key value:name
last_question:Quel est le nom de votre organisation?
answers_to:-
question:Veuillez saisir le nom du contact de votre organisation
answers:-
key value:contact name
last_question:Veuillez saisir le nom du contact de votre organisation
answers_to:-
question:Quel est l'email de votre organisation?
answers:-
key value:email
last_question:Quel est l'email de votre organisation?
answers_to:-
question:Quelles sont vos compétences d'organisation?
answers:-
key value:skills
last_question:Êtes-vous une organisation, une campagne ou un bénévole?
answer_to:bénévole
question:Comment tu t'appelles?
answers:-
key value:name
last_question:Comment tu t'appelles?
answers_to:-
question:Quelle est votre adresse mail?
answers:-
key value:mail
last_question:Quelle est votre adresse mail?
answers_to:-
question:Veuillez entrer votre numéro de téléphone - [xxx-xxxxxxx]
answers:-
key value:phone
last_question:Veuillez entrer votre numéro de téléphone - [xxx-xxxxxxx]
answers_to:-
question:S'il vous plait entrez votre mot de passe
answers:-
key value:password
last_question:S'il vous plait entrez votre mot de passe
answers_to:-
question:Quels sont vos domaines de compétences? - [X, X, X ...]
answers:-
key value:skills
last_question:Quels sont vos domaines de compétences? - [X, X, X ...]
answers_to:-
question:Quel est ton temps libre?
answers:-
key value:free time
