last_question:~
answers_to:~
question: Bonjour
answers:~
key:"
last_question: Bonjour
answers_to:~
question: Quel est ton nom?
answers:~
key: name
last_question: Quel est ton nom?
answers_to:~
question: Bienvenue et merci de m'avoir contacté! tout d'abord, veuillez choisir laquelle vous décrit le mieux votre organisation, bénévole
answer: Bienvenue et merci de m'avoir contacté! veuillez d'abord choisir celle qui vous décrit le mieux
key:"
last_question: Hé, super! quel est le nom de votre organisation?
answer_to:~
question: Hé, super! quel est le nom de votre organisation?
answers:~
key: name
last_question: Quel est le numéro de votre organisation (numéro d'enregistrement en Israël) ~
answers_to: Quel est le numéro de votre organisation (numéro d'enregistrement en Israël) ~
question: Cool, et que fait l'organisation?
answers:~
key: organization number
last_question: Cool, et que fait l'organisation?
answers_to:~
question: J'ai juste besoin d'un contact pour parler des volontaires et des campagnes, quel est son nom?
answers:~
key: description
last_question: J'ai juste besoin d'un contact pour parler des volontaires et des campagnes, quel est son nom?
answers_to:~
question: Génial, a-t-il une adresse e-mail?
answers:~
key: contact name
last_question: Génial, a-t-il une adresse e-mail?
answers_to:~
question: Super, et enfin, quel est son numéro de téléphone?
answers:~
key: mail
last_question: Super, et enfin, quel est son numéro de téléphone?
answers_to:~
question: Et une dernière question, quel est le domaine dans lequel votre organisation opère?
answers:~
key: phone
last_question: Bienvenue et merci de m'avoir contacté! veuillez d'abord choisir celle qui vous décrit le mieux comme bénévole
answers_to: J'ai besoin de votre e-mail pour l'inscription, quelle est votre adresse e-mail ??
question:~
answers: J'ai besoin de votre e-mail pour l'inscription, quelle est votre adresse e-mail ??
key: area
last_question:~
answer_to: Et quel est votre numéro de téléphone, s'il vous plaît?
question:~
answers: Et quel est votre numéro de téléphone, s'il vous plaît?
key: mail
last_question:~
answers_to: Où habitez-vous?
question:~
answers: Où habitez-vous?
key: phone
last_question:~
answers_to: Et combien de temps avez-vous pendant la semaine pour cela?
question: Une seule fois ..., jusqu'à 6 heures, une journée par semaine, plus !!!
answers: Où habitez-vous?
key: city
last_question:~
answers_to: Et juste une dernière question, pourriez-vous s'il vous plaît écrire vos compétences dans lesquelles vous êtes prêt à faire du bénévolat ~
question:
answer:
key: free time
